# Домашнее задание к лекции 7.«Подготовка к собеседованию»

1. Необходимо реализовать класс Stack со следующими методами:

- isEmpty - проверка стека на пустоту. Метод возвращает True или False.
- push - добавляет новый элемент на вершину стека. Метод ничего не возвращает.
- pop - удаляет верхний элемент стека. Стек изменяется. Метод возвращает верхний элемент стека
- peek - возвращает верхний элемент стека, но не удаляет его. Стек не меняется.
- size - возвращает количество элементов в стеке.

2. Используя стек из задания 1 необходимо решить задачу на проверку сбалансированности скобок. 
Сбалансированность скобок означает, что каждый открывающий символ имеет соответствующий ему закрывающий, и пары скобок правильно вложены друг в друга.

- Реализовано в [main.py](main.py) - [test_main.py](tests%2Ftest_main.py)

3. Мы устроились на новую работу. Бывший сотрудник начал разрабатывать модуль для работы с почтой, но не успел доделать его. Код рабочий. Нужно только провести рефакторинг кода.

Создать класс для работы с почтой;
Создать методы для отправки и получения писем;
Убрать "захардкоженный" код. Все значения должны определяться как аттрибуты класса, либо аргументы методов;
Переменные должны быть названы по стандарту PEP8;
Весь остальной код должен соответствовать стандарту PEP8;
Класс должен инициализироваться в конструкции.

- Реализовано в [mail.py](mail.py) (Только вместо Google, сделал Yandex)

## Описание работы. 
Программа работы с почтой реализована в одном модуле [mail.py](mail.py)
Параметры учетной записи почты хранятся в файле [mail.ini](mail.ini)
Задача выполняется созданием экземпляра класса YandexMail.
- Получение почты - метод receive с возможным параметром заголовок. В случае отсутствия параметра - выбирается последнее полученное письмо из всех. При наличии нескольких писем с указанным заголовком - выбирается последнее письмо с указанным заголовком.  
- Отправка почты - метод send с обязательным параметром: получатели и необязательными: текст сообщения, заголовок.  
При отправке и получении почты отлавливаются ошибки авторизации и отказа сервера в обслуживании.  
При получении письма (для наглядности) письмо выводится как текст.